Appuyez sur %key.guidebook pour ouvrir le Guide.
Les portails peuvent être aussi grands (ou petits) que vous le souhaitez.
Le recycleur vous permet de transformer la terre inutile en ressources précieuses.
Les cerisiers fleurissent au printemps. 
Les bottes en cuir protègent vos cultures du piétinement.
Les saisons changent tous les 7 jours. 
Les objets tombent à travers des blocs de maille.
Les hauts fourneaux fondent plus rapidement que les hauts-fourneaux ordinaires.
Appuyez sur %key.fly pour voler en créatif. 
La mousse se propage aux blocs voisins. Voyez à quoi il peut se propager !
Utilisez %key.fly + faites défiler vers le haut/bas pour modifier la vitesse en créatif.
Marre de regarder l'herbe pousser? Utilisez de la farine d'os sur la terre.
Les lits ont besoin de couvertures ! Utilisez du tissu pour les fabriquer.
Les carquois offrent un moyen pratique de stocker beaucoup de flèches.
L'olivine est un substitut décent au charbon du Nether.
Le sol de la cambrousse est riche en minéraux.
Il existe 4 principaux types de roches ! Voyez celui que vous préférez.
Envie d'une touche de couleur? Essayez de peindre des planches de bois !
Appuyez sur %key.hotbar.switch pour modifier votre barre de raccourcis active.
Utilisez une boussole pour voir vos coordonnées.
Utilisez une horloge pour voir l'heure de la journée.
Utilisez un calendrier pour voir la saison.
Les labyrinthes recèlent des trésors rares et passionnants.
Un clic droit sur un drapeau tout en maintenant un autre copiera son motif.
Les panneaux peuvent être teints.
Des cailloux peuvent être placés sur le sol pour faire un joli chemin.
Les étiquettes peuvent être utilisées pour renommer les monstres et les objets.
Appuyez sur LCTRL tout en survolant un élément pour voir sa description.